NORSK TEKST AV
LEOGATE1968...
Kom deg opp!
Og vinneren,
ved total tilintetgjørelse...
Yama!
Hvem er den neste?
Hvem har mot til å gå inn i
ringen og møte lille Yama?
Yama!
- Kan jeg få prøve?
Jeg har en robot.
Jeg har bygget den selv.
Stikk av gutt.
Husregler.
Du må betale for å spille.
Er dette nok?
Hva heter du, lille gutt?
Hiro. Hiro Hamada.
Gjør klar roboten din, "nullet".
To roboter kommer inn,
en kommer ut.
Kjempere klare?
Kjemp!
Det var min første kamp.
Jeg... Kan jeg få prøve en gang til?
Ingen liker en dårlig taper,
lille gutt.
Gå hjem.
Jeg har mer penger.
Kjempere klare?
Kjemp!
Mega-bot, ødelegg.
Hva?
- Ikke noe mer Lille Yama.
- Men, hva...
Dette er ikke mulig!
Hei, jeg er like overrasket
som deg.
Nybegynnerflaks.
Vil du prøve en gang til, Yama?
- Ingen lurer Yama!
- Hei...
Gi ham en lekse.
Hei, folkens.
La oss snakke om dette.
- Hiro! Kom deg på!
- Tadashi!
Bra timing!
Åh, mamma!
- Er du ok?
- Ja da.
- Er du skadet?
- Nei.
Så hva var det du tenkte på,
din dumskalle?
Du ble ferdig med videregående
når du var 13,
og så er det dette du holder på med?
Der er de!
Hei!
Hold deg fast!
Ja!
Kom tilbake hit.
Robot kamper er ulovlige.
Du kommer til å få deg selv
arrestert.
Robot kamper er ikke ulovlige.
Men å satse penger på robot kamper,
det er... det er ulovlig.
Men så lukrativt!
Jeg er i siget, storebror!
Og ingen kan stoppe meg!
Åh, nei.
Hei, tante Cass.
Er dere guttene ok?
Fortell meg at dere er ok.
- Vi har det bra.
- Vi er ok.
Åh, flott.
Så, hva var det der to
dumskaller tenkte på?
I 10 år,
har jeg gjort mitt beste for
å oppdra dere.
Har jeg vært perfekt? Nei.
Vet jeg noe om barn? Nei.
Skulle jeg ha fått tak i en bok om
hvordan foreldre skal være?
Antageligvis!
Hvor skulle jeg med dette?
Jeg hadde et poeng.
- Unnskyld.
- Vi elsker deg, tante Cass.
Vel, jeg elsker dere også!
Jeg måtte stenge tidlig
på grunn av dere to kjeltringer.
På Beatnikpoet kvelden.
Stress spising.
På grunn av dere.
Kom igjen, Mochi.
Dette er skikkelig godt!
Du bør gjøre opp for deg
for tante Cass
før hun spiser opp
alt som er i kafèen.
Helt sikkert.
Og jeg håper du lærte
leksen din, kneskalle.
Absolutt.
Du skal på en robot kamp,
skal du ikke?
Det er en kamp på den andre siden av byen.
Om jeg bestiller,
så kan jeg fortsatt rekke det.
Når har du tenkt å
begynne og gjøre noe,
med den store hjernen din?
Hva da? Gå på universitetet som deg?
Slik at folk kan fortelle meg om ting
jeg allerede kan?
Utrolig.
Åh, hva ville mor og far ha sagt?
Jeg vet ikke.
De er borte.
De døde da jeg var 3 år, husker du vel?
Hei!
- Jeg tar deg dit.
- Virkelig?
Jeg kan ikke stanse deg fra å dra dit,
men jeg kommer ikke til å la
deg dra på egenhånd.
Toppers.
Hva er det vi gjør ved
"nerdeskolen" din?
Robot kampen er den veien!
Må bare hente noe.
Kommer dette til å ta lang tid?
Slapp av, din store baby.
Vi skal inn og rett ut igjen.
Allikevel,
du har aldri sett laben min.
Åh, supert,
jeg får se nerdelaben din!
- Pass opp!
Elektro-magnetisk oppheng?
Hei!
- Hvem er du?
- Jeg er...
Go Go,
dette er min bror Hiro.
Velkommen til nerdelaben.
Ja.
Jeg har aldri sett elektro-magnetiske
oppheng på en sykkel før.
Null motstand, raskere sykkel.
Men, ikke rask nok...
...ennå.
Ikke beveg deg.
Bak linjen er du snill.
Hei, Wasabi.
Dette er min bror Hiro.
Hallo, Hiro.
Forbered deg på å bli forbauset.
Ta imot.
- Laser-indusert plasma?
- Åh, ja.
Med en litt magnetisk begrensning
for,... ultra-presisjon.
Jøss. Hvordan finner du noe som helst
i dette rotet?
Åh! Jeg har et system.
Det er et sted for alt,
og alt er på sin plass.
- Trenger den!
- Du kan ikke gjøre det!
Dette er anarki!
Samfunnet har regler!
Unnskyld meg!
Kommer gjennom!
Tadashi!
Åh, jøssenavn. Du må være Hiro!
Jeg har hørt så mye om deg!
Perfekt timing.
Det var litt av en mengde
med wolfram hardmetall.
181 kilo av det!
Kom hit,
kom hit, kom hit.
Du kommer til å elske dette.
En liten skvett perklorsyre,
en dæsj med kobolt,
et lite snev med hydrogen peroxyd,
super-oppvarmet til 227 grader,
og...
Ta-da! Ganske fantastisk, ikke sant?
Det er så rosa.
Her kommer den beste delen.
Jøss.
Jeg vet det, ikke sant?
Kjemisk metall sprøhet.
Ikke dårlig, Honey Lemon.
"Honey Lemon"?
"Go Go"? "Wasabi"?
Jeg sølte wasabi på skjorten min
en gang, folkens.
En gang!
Fred er den som kommer på
disse kallenavnene.
Hvem er Fred?
Denne fyren, akkurat her!
Ikke vær redd.
Det er bare en drakt.
Dette er ikke mitt
virkelige ansikt og kropp.
Navnet er, Fred.
Skole maskot på dagtid,
men på kvelden...
... er jeg også skole maskot.
Så, hva er ditt hovedfag?
Nei, nei, nei, jeg er ikke student.
Men jeg er en stor vitenskaps-entusiast.
Jeg har prøvd å få Honey
til å utvikle en formel,
som kan forvandle meg til en
flamme sprutende øgle når jeg vil.
Men hun sier det er "ikke-vitenskap".
Det er virkelig ikke det.
Ja vel, og jeg antar den krympe strålen
jeg spurte Wasabi om, ikke er "vitenskap" heller.
- Er det?
- Niks.
Ok da, hva med
"usynlig sandwich"?
- Hiro.
- Forestill deg å spise en sandwich,
men alle bare tror at
du er helt sprø.
Bare stopp.
- Laser øyne?
- Hva?
- Kriblende fingre?
- Kommer aldri til å skje.
Hei, hva med et
vekst serum?
Så, hva har du
jobbet med da?
Jeg skal vise deg.
Aluminiumsteip?
Jeg hater å måtte si det til deg, bror.
Det er allerede oppfunnet.
Hei!
Åh! Kompis!
Dette er hva
jeg har jobbet med.
Hallo. Jeg er Baymax.
Din personlige
helsepleie følgesvenn.
Jeg ble varslet for behov
for medisinsk oppmerksomhet
da du sa, "Au."
En robot sykepleier.
På en skala 1 til 10,
hvor vil du plassere din smerte?
Fysisk eller emosjonelt?
Jeg vil skanne deg nå.
Skanning fullført.
Du har et lett overhuds
skrubbsår på din underarm.
Jeg foreslår
en anti-bakteriell spray.
Hva inneholder den sprayen, spesifikt?
Den primære ingrediensen er Bacitracin.
Det var en bommert.
Jeg er faktisk allergisk mot det.
Du er ikke allergisk mot Bacitracin.
Men du har en mild allergi mot
peanøtter.
Ikke dårlig.
Du har utført en seriøs
koding på denne tingen, ikke sant?
Programmerte ham med
over 10,000 medisinske prosedyrer.
Dene chipen er hva som
gjør Baymax til Baymax.
Vinyl?
Jepp, gikk for en ikke-truende,
klemmende ting.
Ser jo ut som en
vandrende marshmellow.
- Ingen fornærmelse.
- Jeg er en robot.
Jeg kan ikke bli fornærmet.
- Hyperspektrale kameraer?
- Jepp.
- Titanium skjelett?
- Karbon fiber.
Ok. Enda lettere.
Råe aktuatorer.
Hvor fikk du tak i dem?
Åh, maskin-laget dem
akkurat her, i huset.
- Virkelig?
- Jepp.
Han kan løfte 450 kilo.
Nei, hold nå kjeft.
Du har vært en flink gutt.
Her ta en kjærlighet på pinne.
Fint.
Jeg kan ikke deaktivere før du sier
du er fornøyd med behandlingen din.
Ok greit,
Jeg er fornøyd med min behandling.
Han kommer til å hjelpe
mange mennesker.
Hei, hva slags type batterier
bruker den?
Lithium ion.
Du vet at superkapasitorer
ville ladet mye raskere.
Holder du på med litt kveldsarbeid,
Mr. Hamada?
Åh, hei, Professor.
Faktisk,
så holdt jeg på og avslutte.
Du må være Hiro.
Robot kjemper, ikke sant?
Når min datter var yngre,
var det kun det hun ville holde på med.
Kan jeg?
Så klart.
Magnetiske kulelager-servoer.
Ganske rått, ikke sant?
Vil du se hvordan jeg setter dem sammen?
Hei. geniet!
Han oppfant dem.
Du er Robert Callaghan?
Akkurat som i,
Callaghan-Catmull spor,
og Callaghan's "Lover for Robot bygging?"
Det er riktig.
Har du noengang tenkt på å melde deg på her?
Alderen din vil ikke være noe problem.
Åh, jeg vet ikke.
Han er ganske seriøs når det gjelder
hans karriere som robot kjemper.
Vel, på et vis.
Jeg kan se hvorfor.
Med roboten du har
så kommer vel seirene ganske enkle.
Ja da, jeg antar det.
Vel, om du liker at ting er enkle,
så er ikke programmet mitt noe for deg.
Vi presser grensene
for robotutvikling her.
Studentene mine står på for å forme fremtiden.
Det var hyggelig å møte deg, Hiro.
Lykke til med robot kampene.
Vi må få opp farten om du
vil rekke den robot kampen.
Jeg må bare begynne her.
Om jeg ikke begynner på
denne nerdeskolen,
så vil jeg bli sprø.
Hvordan kommer jeg meg inn her?
Hvert eneste år har skolen
en student fremvisning.
Om du kommer på noe som vil
blåse skoene av Callaghan, så er du inne.
Men, det må være helt utrolig.
Stol på meg.
Det vil det bli.
Ingenting!
Ingen ideer!
Ubrukelig, tom hjerne!
Jøssenavn. Oppbrukt ved en alder av 14.
Så trist.
Jeg har ingenting! Jeg er ferdig.
Jeg kommer aldri inn.
Hei, jeg gir ikke opp om deg.
Hva er det du gjør?
Rister litt på ting.
Bruk den store hjernen du har
til å tenke deg en vei ut av dette.
- Hva?
- Se etter en ny vinkling.
Jøss, masser av
rå teknologi her i dag.
Hvordan føler du deg?
Du snakker med en eks. robot kjemper.
Skal ganske mye til for å gjøre meg opprørt.
- Jepp, han er nervøs.
Du har ingenting å være
redd for, lille fyr.
- Han er så anspent.
- Nei, det er jeg ikke.
Slapp av, Hiro.
Din teknologi er utrolig.
Si det til ham, Go Go.
- Slutt å klag. "Dame" deg opp.
- Jeg har det bra!
Hva trenger du, lille mann?
Deodorant? Frisk pust pastiller?
Nytt par med undertøy?
Undertøy?
Du behøver seriøs hjelp.
Hei, jeg kommer forberedt.
Jeg har ikke vasket klær
på seks måneder.
Et par holder fire dager for meg.
Jeg bruker front, jeg bruker baksiden,
Jeg vrenger den.
Så går jeg front og bakside igjen.
Jøss. Det er både
avskyelig og utrolig.
Ikke oppmuntre ham.
Det kalles "gjenbruk."
Neste fremviser er, Hiro Hamada-
Ja. Nå gjelder det.
Jeg antar det er min tur.
Ok, foto, foto!
Alle sammen si, "Hiro."
- Hiro!
- Ja da!
Vi elsker deg, Hiro. Lykke til!
- Ikke kluss det til nå da.
- Brekk en fot, lille mann.
Vitenskap, ja da!
Ok, bror. Nå gjelder det.
Kom igjen.
Ikke la meg stå her uten.
Hva er det som skjer?
Jeg har virkelig lyst til å begynne her.
Hei-
Du fikser dette.
Hei.
Mitt navn er Hiro...
Unnskyld.
Mitt navn er Hiro Hamada,
og jeg har jobbet
på noe
som jeg synes er ganske så kult.
Jeg håper dere liker det.
Dette er en mikrobot.
Pust.
Den ser ikke ut som noe spesielt,
men når den kobler seg opp
med resten av vennene sine...
...så blir ting
en god del mer interessant.
Mikrobotene kontrolleres
med denne nevro-senderen.
Jeg tenker hva jeg vil at de skal gjøre...
Så gjør de det.
Applikasjonene for denne teknologien
er uendelige.
Konstruksjon.
Hva som tok mange team med
mennesker som jobbet for hånd
i måneder og år,
kan nå bli utført
av en person.
Og dette er bare begynnelsen.
Hva med transportering?
Mikroboter kan flytte
alt hvor som helst,
med letthet.
Om du kan tenke det,
så kan mikrorobotene gjøre det.
Den eneste grensen er din egen fantasi.
Microboter!
Det er min nevø!
- Ja!
Min familie! Jeg elsker min familie!
Naglet den fast!
- Du greide det!
- Ikke dårlig!
Ja da!
Du blåste hjernen min helt ut, kompis!
De elsket deg.
Det var helt utrolig!
Ja.
Med litt mer utvikling,
så kan teknologien din
bli revolusjonerende.
Alistair Krei!
Kan jeg?
Merkverdig.
Jeg vil ha dine mikroroboter ved Krei Tech.
Nei, hold nå kjeft.
Mr. Krei har rett.
Dine mikroroboter er
en inspirerende bit med teknologi.
Du kan fortsette med å utvikle dem,
eller du kan selge dem til en mann
som kun er guidet av
sin egen selv-interesse.
Robert, jeg vet hva du føler om meg,
men det skulle ikke påvirke...
Dette er din avgjørelse, Hiro.
Men du bør vite at
Mr. Krei har kuttet hjørner
og ignorert bra vitenskap
for å komme dit han er.
Det er bare ikke sant.
Jeg ville ikke stole på Krei Tech
med dine mikroboter,
eller noe som helst.
Hiro, jeg tilbyr deg mer penger
enn en 14- åring kan forestille seg.
Jeg setter pris på tilbudet, Mr. Krei,
men de er ikke til salgs.
Jeg trodde du var smartere enn det.
Robert.
Mr. Krei.
Den tilhører min bror.
Det er sant.
Jeg ser frem til å se deg i klasseromet.
- Ufattelig!
Det var det jeg snakket om.
Ok greit, genier,
la oss mate de sultne hjernene.
Tilbake til kafeen!
- Jeg spanderer middag!
Ja! Ingenting er bedre enn gratis mat!
- Tante Cass?
- Om den da ikke er muglet.
Vi...
Vi kommer etter, ok?
Greit. Jeg er så stolt av deg.
Dere begge.
Takk, tante Cass.
Jeg vet hva du kommer til å si.
"Jeg bør være
stolt av meg selv,"
"fordi jeg endelig bruker evnen min
"til noe fornuftig."
Nei, nei.
Jeg skulle bare fortelle deg at
smekken din var åpen
under hele showet.
Veldig morsomt.
Hva?
Velkommen til nerdeskolen, nerd.
Hei, jeg...
Jeg ville ikke ha vært her
om det ikke hadde vært for deg. Så,
du vet,
takk for at du ikke ga opp om meg.
Er du ok?
Ja da. Jeg er ok.
Men Professor Callaghan
er fortsatt der inne.
Tadashi, nei!
Callaghan er der inne.
Noen må hjelpe.
Tadashi!
Her. Ta litt te.
Hei, kjære.
Hei, tante Cass.
Fru. Matsuda er inne i kafeen.
Hun har på seg noe som er
super upassende
for en 80-åring.
Det får deg alltid til å le.
Du bør komme ned.
- Kanskje senere.
Universitetet ringte igjen.
Det har, ...gått noen uker
siden klassen startet.
Men de sier at det
ikke er for sent å registrere seg ennå.
Ok. Takk.
Jeg skal tenke på det.
Hei, Hiro.
Vi ville bare sjekke med deg,
og høre hvordan det går.
Vi skulle ønske du var her, kompis.
Hiro, om jeg kunne hatt en
superstyrke akkurat nå,
så ville det vært evnen
til å krype gjennom dette kameraet,
å gi deg en skikkelig stor klem.
Au!
Hallo. Jeg er Baymax,
din personlige helsepleie følgesvenn.
Hei, Baymax.
Jeg visste ikke at
du fortsatt var aktiv.
Jeg hørte lyden av noen i nød.
Hva ser ut til å være problemet?
Åh, jeg bare slo
tåen min litt.
Jeg har det bra.
På en skala fra 1 til 10,
hvor vil du plassere din smerte ?
Null! Jeg har det bra, det er helt sant.
Takk. Du kan krympe nå.
Gjør det vondt når jeg tar på den?
Det er ok. Ingen berøring.
Jeg har det bra... Ah!
Au.
Du har falt.
Nei sier du det?
Au!
- På en skala fra 1 til...
- Au!
På en skala...
- På en ska...
- Au!
På en skala fra 1 til 10...
På en skala fra 1 til 10,
hvor vil du plassere din smerte?
Null!
- Det er helt greit å gråte.
- Nei. Nei, nei, nei, nei.
Gråt er en naturlig reaksjon på smerte.
Jeg gråter ikke.
- Jeg vil skanne deg for skader.
- Ikke skann meg.
- Skanning fullført.
- Helt utrolig.
Du har ikke påført deg noen skader.
Men, dine hormon
og nevrotransmitter nivåer
indikerer at du
opplever humørsvingninger
som er vanlige i oppveksten.
Diagnose, puberteten.
Jøss, hva?
Ok.
På tide å krympe nå.
Du kan forvente en økning
i hårvekst på kroppen,
spesielt i ansiktet,
bryst, armhiler, og...
Takk skal du ha! Det er nok nå.
Du kan også oppleve merkelige
og kraftige nye lyster.
Ok! La oss få deg
tilbake i bagasjen din.
Jeg kan ikke aktiveres før du sier
at du er fornøyd med din behandling.
Greit. Jeg er fornøyd med min...
Jøss!
Min mikrobot?
Dette gir ingen mening.
Puberteten kan ofte være en forvirrende tid
for en ung tenåring som
blomstrer mot manndommen.
Nei. Den er tiltrukket
til de andre mikrobotene,
men det er jo umulig.
De ble jo ødelagt i brannen.
Den dumme dingsen er ødelagt.
Din mini-robot
prøver å dra et sted.
Åh, ja?
Hvorfor prøver ikke du og finne ut
hvor den prøver å dra?
Ville det stabilisere dine
pubertets humørsvingninger?
Fullstendig.
Baymax?
Hva?
- Hiro?
- Hei, tante Cass!
Jøss. Du er oppe og...
Jepp! Jeg tenkte det var på tide.
Skal du registrere deg på skolen?
Ja.
Jeg tenkte på det du sa til meg.
Det inspirerte meg veldig mye.
- Åh, kjære, det er så flott.
Ok,
spesiell middag i kveld.
Jeg hiver sammen noen kyllingvinger.
Du vet sånn med sterk saus som vil
gjøre ansiktene våre nummen.
- Ok, høres godt ut.
- Flott!
En siste klem.
Baymax!
- Baymax!
- Hei!
Se deg for!
Baymax!
Jøss!
Er du helt sprø?
Hva er det du gjør?
Jeg har funnet stedet hvor
din llille robot ville dra til.
Jeg sa jo til deg at den var ødelagt
Den prøver ikke å dra...
Låst.
Det er et vindu.
Vær vennlig å utvis varsomhet.
Et fall fra den høyden
kan føre til skader på kroppen.
Åh, nei.
Unnskyld meg mens jeg slipper ut litt luft.
Er du ferdig?
Ja.
Det vil ta meg et øyeblikk å fylles opp igjen.
Greit, bare vær litt stille.
Mine mikroboter?
Noen holder på å lage flere.
Hiro?
Du ga meg et hjerteattakk!
Hendene mine er utstyrt med
defibrillatorer. Hold avstand.
Stopp, stopp, stopp!
Det er bare en talemåte.
Åh, nei.
Løp!
Kom igjen!
Jeg er ikke rask.
Å ja, det er ikke tull en gang!
Gå! Gå! Kom igjen.
Spark den ned!
Slå den da!
Gå! Gå!
Kom igjenn! Gå, gå, gå!
Få opp farten!
Kom igjen!
Nei, nei.
Kom igjen! Vinduet!
Trekk den inn!
Baymax!
Hiro?
Kom igjen, la oss komme oss ut herfra.
Gå! Raska på!
Ok,greit, la meg få dette på det rene.
En mann med en kabuki maske angrep dere,
med en hær av flyvende miniatyr roboter.
"Mikroboter."
- Mikroboter.
- Ja.
Han kontrollerte dem telepatisk
med en nevrokranisk transmitter.
Så, Mr. Kabuki brukte ESP
for å angripe deg og ballong-mannen.
Avga du en rapport
når dine flyvende roboter ble stjålet?
Nei. Jeg trodde alle ble ødelagt.
Hør her, jeg vet det høres sprøtt ut,
men Baymax var der også.
- Si det til ham.
- Ja, betjent.
Han forteller sannheten.
Hva i...
Hva er det som feiler deg?
Lavt batteri.
Prøv å ta deg sammen.
Jeg er helsepleie,
din personlige Baymax følgesvenn.
Hei gutt, hva om vi ringer dine foreldre
- og får dem til å komme ned hit?
- Hva?
Skriv ned ditt navn
og nummer
på dette papiret,
så kan vi...
Jeg må få deg hjem til
din ladestasjon.
Kan du gå?
Jeg vil skanne deg nå.
Skanning fullført.
Helsepleie.
Ok.
Om min tante spør,
så har vi vært sp skolen i hele dag.
Forstått?
Vi hoppet ut gjennom et vindu.
Nei! Stille!
Du kan ikke si ting som det
med tante Cass i nærheten.
Hiro?
- Er du hjemme, kjære?
Det er jeg.
Jeg syntes jeg hørte deg. Hei.
Hei, tante Cass.
Åh, se på min lille høyskole mann.
Jeg kan nesten ikke vente med å
få høre alt om det!
Åh, og vingene er straks ferdig.
Kan du være stille?
Ja, vinger!
Ok greit, forbered deg på og
få ansiktet ditt smeltet.
Vi kommer til å få kjenne
disse i morgen.
Forstår du hva jeg sier?
Ok.
Sitt ned. Fortell meg alt.
Saken er den at,
siden jeg registrerte meg så sent,
så har jeg masse skolesaker
å ta igjen.
Hva var det?
Mochi.
Den forbaskede katten.
Ta i det minste med deg en tallerken
mens du jobber, ok?
- Ikke jobb for...
- Takk for at du forstår.
Hårete baby. Hårete baby.
Ok greit, kom igjen.
Jeg er helsepleie,
din personlige Baymax følgesvenn.
En fot foran den andre.
Dette gir ingen mening.
Tadashi.
Hva?
Tadashi er borte.
Når kommer han tilbake?
Han er død, Baymax.
Tadashi hadde en
utmerket helse.
Med en skikkelig diett og trening,
skulle han ha levd et langt liv.
Ja, han skulle det.
Men det var en brann og...
Nå, er han borte.
- Tadashi er her.
- Nei.
Folk fortsetter å si at
han egentlig ikke er borte.
Så lenge vi husker ham.
Det gjør fortsatt vondt.
Jeg ser ingen bevis på kroppslig skade.
Det er en annen form for smerte.
Du er min pasient.
Jeg vil gjerne hjelpe.
Du kan ikke fikse denne, kompis.
Hva er det du gjør?
Jeg laster ned en
database om personlige tap.
Database nedlastet.
Behandling inkluderer kontakt
med venner og elskede.
Jeg kontakter dem nå.
Nei, nei, nei! Jeg...
Ikke gjør det.
Dine venner har blitt kontaktet.
Utrolig.
Så, hva gjør du nå?
Andre behandlinger inkluderer
omtanke og fysisk oppmuntring.
Jeg har det bra. Virkelig
Du vil bli helt bra.
Der, der.
Takk, Baymax.
Jeg beklager det med brannen.
Det er greit. Det var et uhell.
Med mindre...
Med mindre det ikke var det.
På fremvisningen,
så stjal den maskefyren
mikrobotene mine. Og...
Og så startet han brannen for å
skjule sporene sine.
Han er ansvarlig for Tadashi.
Vi må fange den fyren.
Det lever!
Det lever, det lever!
Om vi skal fange den fyren,
så behøver du noen oppgraderinger.
Vil arrestasjon
av mannen med masken
forbedre din følelsesmessige tilstand?
Definitivt.
La oss jobbe med bevegelsene dine.
Så, la oss ta tak i dette.
Jeg har noen bekymringer.
Denne armeringen kan underminere
min ikke-truende,
klemmende design.
Det er jo liksom det som er ideen, kompis.
Du ser syk ut.
Jeg kan ikke bli syk.
Jeg er en robot.
Det er bare en talemåte.
Data overføring komplett.
Jeg forstår ikke hvordan karate skal gjøre
meg til en bedre helsepleie følgesvenn.
Du vil jo holde meg frisk,
gjør du ikke?
Slå denne.
Ja! Hammerneve!
Sidespark!
Knivhånd!
Bakover spark!
Gummibjørner!
Ja!
Ja da! Knyttneve slag!
"Knyttneve slag" er ikke i
min kamp-database.
Nei, dette er ikke en kamp ting.
Det er hva folk gjør av og til
når de er entusiastiske eller opphisset.
Hei, nå begynner du å få teken på det.
Jeg vil legge til "Knyttneve slag"
til min helse-givende matrise.
Greit.
La oss dra og ta den fyren.
Kom igjen!
Ta ham, Baymax!
Vi er for sent ute.
Den lille roboten din
prøver å dra et sted.
Kom igjen.
Alltid vent en time etter å ha spist
før svømming.
Hei!
Kom igjen!
Din hjerterytme har økt drastisk...
Ok, Baymax,
tid for å bruke de oppgraderingene.
- Hiro?
- Nei, nei, nei!
Dra herfra! Gå!
Kompis, hva er det du gjør her ute?
Ingenting!
Bare ute og spaserer.
Det hjelper for mine pubertets-humør svingninger.
Er det Baymax?
- Ja, men dere bør virkelig...
Hvorfor har han
karbon fiber undertøy på seg?
Jeg kan også karate.
Dere folkens må dra.
Nei, ikke dytt oss unna, Hiro.
Vi er her for deg.
Det er derfor Baymax kontaktet oss.
De som lider av et tap,
trenger støtte fra venner og kjære.
Ok, men jeg...
Hvem har lyst til å dele
sine følelser først?
Jeg gjør det. Ok.
Mitt navn er Fred, og det har gått
30 dager  siden min siste...
Hellige mor av Megazon!
Er jeg den eneste som ser dette?
Jøssenavn! Åh, nei!
Gå!
Baymax, ta ham!
Nei, nei, nei, nei, nei!
Hva er det du gjør?
Jeg redder livet ditt.
Baymax kan håndtere den fyren!
Åh, nei.
Wasabi!
Ha det bra!
Hiro. Forklaring. Nå!
Han stjal mikrobotene mine.
Han startet brannen.
Jeg vet ikke hvem han er!
Baymax, håndflate-hæl-angrep!
Hardt venstre!
Den masken, den svarte drakten...
Vi er under angrep
fra en superkjeltring, folkens!
Jeg mener, hvor stilig er det?
Jeg mener, det er skremmende, så klart.
Men så stilig!
Hvorfor har vi stoppet?
Det er rødt lys!
Det er ingen røde lys under en biljakt!
Hvorfor prøver han å drepe oss?
Hvorfor prøver du å drepe oss?
Det er typisk for kjeltringer.
Vi har sett for mye!
Ikke la oss ta noen forhastede konklusjoner.
Vi vet ikke om han prøver å drepe oss.
Bil!
Han prøver å drepe oss!
Satte du akkurat blinklyset på?
Man må jo vise hvor
man har tenkt å svinge!
Det er loven!
Nå er det nok.
Stans bilen!
Baymax og jeg kan ta denne fyren!
Sikkerhetsbelter redder liv.
Ha dem på hver eneste gang.
Hva er det du gjør?
- Slapp vi unna ham?
- Se opp!
Baymax, hold fast!
Vi kommer ikke til å greie det!
Vi kommer til å greie det!
- Vi kommer ikke til å greie det!!
- Vi kommer til å greie det!
Vi greide det! Ja!
Jeg sa jo vi kom til å greie det!
Dine skader behøver min oppmerksomhet.
Og kroppstemperaturen din er lav.
Vi må komme oss vekk herfra.
Jeg vet om et sted.
- Hvor er vi?
Fred.
Hvor skal du?
Velkommen til Mi Casa.
Det er fransk for "ytterdør."
Det er det faktisk ikke.
Hør her, din tosk.
En gærning med maske prøvde akkurat å drepe oss.
Jeg er ikke i humør for noe...
Velkommen hjem, Mester Frederick.
Heathcliff, min venn!
Kom inn folkens.
Vi vil være trygge her inne.
Gi meg litt.
Freddie,
er dette ditt hus?
Jeg trodde du bodde under en bro.
Vel, teknisk sett,
så tilhører det mine foreldre.
De er på ferie på familiens øy.
Vet dere noe, dit bør vi dra en gang
totally go some time. Å leke litt.
Du må tulle med meg.
Om jeg ikke hadde blitt angrepet
av en fyr med en kabuki maske,
så tror jeg at dette ville vært
det rareste jeg hadde sett i dag.
Hjernen min hater øynene mine
for å se dette.
Kroppstemperaturen din er fortsatt lav.
Ja da.
Det er som å klemme en varm marshmallow.
Det er så deilig.
Ja, det er varmende.
Flink robot.
Folkens, betyr dette symbolet
noe for dere?
- Ja! Det er en fugl!
- Nei!
Fyren med masken hadde
på seg noe som
hadde dette symbolet på seg.
Arrestasjon av mannen med masken, vil
forbedre Hiro's følelsesmessige tilstand.
Arrestere ham?
Vi vet jo ikke en gang hvem han er.
Jeg har en teori.
"Dr. Slakter, MD"?
Egentlig,
millionær våpen designer,
Malcolm Chazzletick.
"Tilintetgjøreren"?
Bak masken,
industrialisten Reid Axworthy.
"Baron von Ødeleggelse"?
Bare kom frem til poenget!
Forstår ikke dere folkens dette da?
Mannen med masken som angrep oss
er ingen ringere enn...
Voila!
Alistair Krei.
- Hva?
- Tenk litt på det.
Krei ville ha mikrobotene dine,
og du sa nei.
Men regler tiltaler ikke en mann som Krei.
Det er ikke mulig.
Fyren er for høyt på strå.
Så, hvem var da fyren bak masken?
Jeg vet ikke.
Vi vet ingenting om ham.
Blodtypen hans er AB-negativ.
Kolesterol nivåene hans er...
Baymax, du skannet ham?
Jeg er programmert til å bidra til
alles helsebehov.
Ja!
Jeg kan bruke dataene
fra din skanning til å finne ham.
Hallo, da må du jo skanne
alle i San Fransokyo.
Det kan jo ta, Jeg vet ikke, for alltid.
Nei, nei, nei, nei. Jeg...
Jeg må bare se etter en annen vinkling.
Jeg har det!
Jeg kan skanne hele byen på en gang.
Jeg må bare oppgradere sensoren til Baymax.
Faktisk, om vi skal greie å fange denne fyren,
så må jeg oppgradere dere alle sammen
Oppgradere hvem, nå?
De som lider av et tap behøver støtte
fra venner og kjære.
Ok,
Jeg liker retningen dette går i!
Vi kan ikke gå mot den fyren!
Vi er nerder!
Hiro, vi vil hjelpe til,
men vi er bare oss.
Nei.
Dere kan bli mye, mye mer.
Tadashi Hamada var vår beste venn.
Vi er med.
Kan dere føle dette?
Folkens, føler dere dette?
Vår opphavs historie starter.
Vi kommer til å bli superhelter!
Armene opp.
Nevrotransmitteren
må være i masken hans.
Vi får tak i masken,
og da kontrollerer vi minirobotene.
Og spillet er over.
Super hopp!
Jeg blåser ut flammer!
Jeg elsker det
Ikke værst.
Er det noen andres drakter
som er trange bak?
Hei, folkens!
Sjekk dette.
Jeg vil gjerne introduere,
Baymax 2.0.
Han er fantastisk.
Hallo.
Ta det med ro. Fokuser.
Vis dem hva du har, kompis.
Neven, vis dem neven.
Nei, ikke det.
Den tingen, den andre tingen.
Rakettneve gjør Freddie så lykkelig!
Det er bare en av hans nye
oppgraderinger!
Baymax, vinger.
Ikke mulig!
Raketter.
Jeg kan ikke se at det å fly
gjør meg til en bedre
helsepleie følgesvenn.
Jeg kan ikke se hvordan du ikke
greier å se
at dette er helt supert!
Full gass.
- Rolig, storegutt.
Hør her, la oss bare gjøre dette sakte.
Opp, opp, opp, opp, opp!
Gass, gass, gass!
For mye gass!
Alt for mye gass!
Nei, nei, nei, nei!
Slå på igjen! Slå på igjen!
På! På! På!
Gå opp! Opp, opp, opp!
Opp!
Fy flate!
Kanskje...
Kanskje nok flyving for i dag.
Hva synes du?
Dine nevrotransmitter nivåer
øker ganske stødig.
Og det betyr?
Behandlingen virker.
Åh, nei!
Nei, nei, nei, nei, nei!
Baymax!
Ja!
Det var...
Sykt.
Det er bare en talemåte.
Det er... Det er helt riktig, kompis.
Jeg kommer aldri til å ta bussen mer.
Din følelsesmessige tilstand har forbedret seg.
Jeg kan deaktivere om du sier at
du er fornøyd med behandlingen din.
Hva?
Nei, jeg vil ikke at
du skal deaktivere.
Vi må fortsatt
finne den fyren.
Så, fyr opp den super-sensoren.
Funksjonalitet forbedret.
1000% økning i rekkevidde.
Jeg har funnet en match...
...på den øyen.
- Helt rå utsikt.
- Ja. Om jeg...
Om jeg ikke var så
redd for høyder,
så ville jeg sikkert digge dette.
Men jeg er redd for høyder,
så jeg digger det ikke.
Der. Baymax, ta oss inn.
Helt knall!
Vår første landing sammen som et team.
Folkens, kom igjen.
"KARANTENE"?
Ved dere folkens hva
"KARANTENE" betyr?
"KARANTENE."
Tvunget isolasjon
for å forhindre smitte
som kan føre til sykdom,
eller, i noen tilfeller, døden.
Det er en hodeskalle på denne.
En hodeskalle!
Vær klare.
Han kan være hvor som helst.
Ild!
- Spytter ild! Spytter ild!
Det var en fugl.
Vel, nå vet vi i det minste
at utstyret vårt fungerer.
Seks modige venner
Ledet av Fred
Deres leder, Fred
Fred's Engler
Tøyler
solens krefter
Med en oldtids-amulett
Så fant de loftet
Amuletten er grønn
Det er sannsynligvis en smaragd
Fred, jeg kommer til å kjøre
laserhånden i ansiktet på deg.
Folkens.
Kan du se ham noen steder, Baymax?
Denne bygningsstrukturen
forstyrrer sensoren min.
Perfekt. Roboten er ødelagt.
Folkens,
dere har kanskje lyst til å se dette.
Hva tror du det er, geniet?
Jeg er ikke sikker.
Men se der.
Hiro.
Krei.
Det er rett.
Vi ble bedt
om å gjøre det umulige.
Og det er hva vi gjorde.
Vi oppfant på nytt
hele konseptet med transportering.
Venner, jeg presenterer
Prosjekt Tause Spurv.
General, kan jeg?
Magisk hatt!
Teleportering.
Transport av materie,
øyeblikkelig gjennom rommet.
Det er ikke science fiction lenger.
Men, vi brukte ikke millioner
av skattebetalernes dollar
for å teleportere hatter.
Mine Damer og Herrer,
dere er her for å bevitne historie.
Klar for en liten tur, Abigail?
Vi har jo invitert alle disse menneskene.
Så vi kan jo like greit gi dem et lite show.
T-minus 30 sekunder til avfyring.
- 29... 28...
- Dette er Argo.
- Kapselen er i posisjon.
- 27...
Sir, vi har oppdaget en liten uregelmessighet
i det magnetiske beskyttelses-feltet.
- Mr. Krei, er det et problem?
Nei. Ingen problemer.
Det er godt innenfor grensene.
La oss fortsette.
3... 2... 1...
Kabintrykket er ok.
Kapsel avfyrt.
Felt brudd! Avbryt!
Vi har mistet all kontakt
med kapselen.
Åh, nei.
- Det forsvinner!
- Piloten er borte.
Portal to er nede-
Det magnetiske beskyttelses-feltet er nede!
Krei, slå av alt nå!
Jeg vil ha
denne øyen avsperret!
Regjeringen avsluttet
Krei's eksperimentering.
Og han bruker dine mikroroboter
for å stjele maskinen sin tilbake.
Krei er fyren med masken.
Åh, nei.
Baymax, få oss ut herfra.
Gå for transmitteren.
Bak masken hans.
Baymax!
Greit, hva er planen?
Det er tid for, Fred.
Super hopp!
Gravitasjons Knusing!
Faller hardt.
Seriøst, hva er planen?
- Få tak i masken.
- Rett bak deg.
Virkelig, hva er planen?
Hei!
Har du lyst til å danse,
maskerte mann?
For du vil få danse med disse.
Hånden over masken,
ellers så får du smake på disse!
Og litt av dette!
Hei! Jeg greide det jo helt fint.
Er det alt du har?
Å, du har det også?
Den er tilbake i flammene!
Det er over, Krei.
Pro... Professor Callaghan?
Eksplosjonen...
Du døde.
Nei. Jeg hadde mikrobotene dine.
Men, Tadashi.
Du lot ham bare dø.
Gi meg masken, Hiro.
Han gikk inn dit for å redde deg!
Det var en feiltakelse!
Baymax, ødelegg.
Mitt program forhindrer meg
frå å skade et menneske.
Ikke nå mer.
Hiro, dette er ikke hva...
Gjør det, Baymax! Knus ham!
Nei! Stopp, Baymax!
Nei, stopp! Han slipper unna!
Baymax!
Min helsepleie protokoll
har blitt krenket.
Jeg beklager for all elendighet
jeg kan ha forårsaket.
Hvordan kunne du gjøre det?
Jeg hadde ham!
Det du akkurat gjorde,
var ikke noe vi ville være med på.
Vi sa vi skulle fange fyren.
Det er alt.
Jeg skulle aldri ha latt
dere få hjelpe meg!
Baymax, finn Callaghan.
Min forbedrede skanner
har blitt skadet.
Vinger.
Hiro, dette er ikke
en del av planen.
Fly!
Hiro!
Blodtrykket ditt er
forhøyet.
Du ser ut til å være stresset.
Jeg har det bra!
Der. Virker den?
- Min sensor er operativ.
- Bra.
Så la oss få tak...
Hva?
Skal du fjerne min
helsepleie brikke?
Ja. Åpne!
Mitt formål er å hebrede de
syke og skadede.
Baymax,
åpne adgangs luken din.
Vil du ha meg til å gjøre slutt på
Professor Callaghan?
Bare åpne!
Vil det å gjøre slutt på
Professor Callaghan
forbedre din følelsesmessige tilstand?
Ja! Nei! Jeg vet ikke!
Åpne adgangen din!
- Er dette hva Tadashi ville ha ønsket?
- Det har ingen betydning!
Tadashi programmerte meg
for å hjelpe og...
Tadashi er borte!
Tadashi er borte.
Tadashi er here.
Nei. Han er ikke her.
Tadashi er her.
Dette er Tadashi Hamada.
Og dette er første test av
mitt robot prosjekt.
- Hallo, jeg er Baymax.
Stopp! Stopp! Stopp!
Den syvende testen
av mitt robot prosjekt.
Hallo, jeg...
Hva? Hva?
Vent, vent, vent, stopp!
Stopp skanning! Stopp...
Tadashi Hamada igjen,
og dette er den trettitredje testen
av mitt robot prosjekt.
Jeg gir ikke opp om deg.
Du forstår ikke dette ennå,
men folk trenger deg.
Så, la oss komme i arbeid igjen.
Dette er, ...Tadashi Hamada,
og dette er den åttifjerde.
Hva sier du, storegutt?
Hallo, jeg er Baymax,
din personlige helsepleie følgesvenn.
Det virker.
Det virker!
Åh, dette er helt utrolig! Du...
Du virker!
Jeg visste det!
Jeg visste det! Jeg visste det.
Jeg visste det. Åh, du virker.
Jeg kan ikke tro det! Jeg kan ikke...
Ok.
Ok greit, stort øyeblikk her nå.
Skann meg.
Dine nevrotransmitter
nivåer er forhøyet.
Dette indikerer at du er lykkelig.
Det er jeg. Det er jeg virkelig.
Åh, kompis.
Vent til min bror får se deg.
Du kommer til å hjelpe så
mange mennesker, min venn.
Så mange.
Det er alt for nå.
Jeg er fornøyd med min behandling.
Takk skal du ha, Baymax.
Jeg beklager så mye.
Jeg antar jeg ikke er som min bror.
Hiro.
Folkens, jeg... Jeg...
Vi skal greie å fange Callaghan,
og denne gangen, skal vi gjøre det riktig.
Men kanskje du ikke bør etterlate
teamet ditt
alene på en skummel
øy neste gang.
- Åh, kompis.
- Nææ, det er kult.
Heathcliff hentet oss
med familie helikopteret.
Hiro, vi fant noe som
du bør se.
Du fikk oss alle nesten drept!
Krei! Du gjorde dette!
Du visste at den ikke var klar!
Callaghan? Han var der?
Han var jo sånn en snill mann.
Hva skjedde?
Jeg vet ikke.
Men svaret er her et sted.
Vent, vent! Stopp.
Der er han.
Med piloten.
Vent litt.
Vi har jo invitert alle
disse menneskene...
Piloten var
Callaghan's datter.
Callaghan legger skylden på Krei.
Dette er en hevnaksjon.
Så, hva venter vi på?
Dette vakre nye universitetet
er høydepunktet av en livslang drøm.
Men ingenting av dette
ville vært mulig
uten noen humper i veien.
De tilbakeslagene gjorde oss sterkere,
og ledet oss inn på stien
til en lys fremtid.
Hva er det?
- Hva?
- Tilbakeslag?
Var min datter et "tilbakeslag"?
Callaghan! Men du...
Din datter, det...
Det var et uhell.
Nei! Du visste at det var usikkert.
Min datter er borte på
grunn av din arroganse.
Hva er det du gjør?
Du tok alt fra meg
når du sendte Abigail
inn i den maskinen.
Nå skal jeg ta alt fra deg.
Nei!
Nei! Nei! Du kan ikke!
Du skal få se på at alt
du har bygget forsvinner.
Og så, er det din tur.
Professor Callaghan!
La ham gå!
Er dette hva Abigail ville ha ønsket?
Abigail er borte!
Dette vil ikke forandre noe.
Stol på meg, jeg vet alt om det.
Hør på gutten, Callaghan.
Vær så snill, la meg få gå.
Jeg skal gi deg alt du har lyst på!
Jeg vil ha datteren min tilbake!
Gå for masken!
Baymax!
Spretter inn i kampen!
Åh, nei!
Begynner å bli litt trangt.
- Nei!
- Han er for sterk!
- Det er ingen vei ut!
- Du kan ikke beseire ham!
Hjelp!
Jeg kan ikke beseire ham.
Hiro!
- Hiro? Hiro?
- Hjelp!
- Jeg har det!
- Hiro.
- Jeg vet hvordan jeg skal beseire ham.
Hør etter!
Bruk de store hjernene deres
og tenk dere en vei
rundt problemet.
Se etter en ny vinkling.
Armene mine!
De kan ikke strekkes mer!
Hei, vent nå litt, det er jo en drakt.
Hallo, skilt.
Lyst til å være med på en liten rotasjon?
Dobbel rotering!
Bak ryggen rotering!
Ja!
Baymax!
Hiro.
Jeg elsker den roboten!
Au!
Ok, ny plan.
Glem masken.
Ødelegg mikrobotene.
De vil bli sugd opp
og inn i portalen.
Det er hva jeg kaller en plan!
Honey, Fred,
kan dere gi oss litt dekning?
Som om du trenger å spørre om det.
La oss gjøre dette, Freddie!
Røyklegging!
Klar, ferdig
stup!
Jøss, gravitasjonen begynner å
bli litt rar her oppe, folkens!
Vent.
La oss bruke dette!
Dette er grønne sverd
av vrede!
Dame deg opp!
Dobbel skilt-rotasjon.
Nå er skiltene mine i fyr og flamme!
Det er hva jeg kaller en kjemisk reaksjon!
Bakover spark.
Knivhånd. Rundt hus.
Hammerneve.
Dette ender nå!
Ser ut til at du er gått
tom for mikroboter.
Hva?
Baymax!
Nei!
Vår programmering forhindrer oss fra
og skade et menneske.
Men vi tar den.
Den er fortsatt på!
Vi må få slått den av!
Vi kan ikke!
Beskyttelsesfeltet svikter.
Portalen kommer til å rive seg selv istykker!
Vi må komme oss vekk herfra, nå!
Baymax!
Min sensor har oppdaget tegn på liv.
- Hva?
- Det kommer derfra.
Livstegnet er fra en kvinne.
Hun ser ut til å være i hyper-søvn.
Callaghan's datter.
Hun er fortsatt i live.
Abigail.
La oss hente henne.
Portalen begynner å bli ustabil.
Dere vil ikke klare det.
Hun er i live der inne.
Noen må hjelpe.
Hva sier du, kompis?
Flyving gjør meg til en
bedre helsepleie følgesvenn.
Forsiktig! Det er Krei
Tech avfall overalt.
Pass opp!
Jeg har lokalisert pasienten.
Kjapt!
Kom igjen, kompis,
la oss få henne hjem.
Jeg guider deg ut herfra.
La oss dra!
Mot høyre!
Ok, mot venstre.
Hardt høyre!
Opp og over.
Ok, flat ut. Forsiktig.
Fin flyvning!
Nesten der!
Baymax!
Mine raketter fungerer ikke.
Bare hold fast.
Det er fortsatt en ting
jeg kan bruke for å få dere i sikkerhet på.
Jeg kan ikke deaktivere før du sier
at du er fornøyd med behanlingen din.
Nei, nei, nei, nei.
Vent. Hva med deg?
- Du er min pasient.
- Baymax.
Din helse er det eneste jeg bryr meg om.
Stopp! Jeg vil finne på ...
Er du fornøyd med din
behandling?
Nei.
Det må være en annen utvei.
Jeg vil ikke etterlate deg her.
Jeg skal finne på noe.
Det er ikke tid til det.
Er du fornøyd med din behandling?
Vær så snill! Nei...
Jeg kan ikke miste deg, også.
Hiro,
Jeg vil alltid være med deg.
Jeg er fornøyd med min behandling.
Hiro!
Ja! De greide det!
Baymax?
Frøken, kan du høre meg?
Hva er navnet ditt?
Abigail Callaghan.
Ok, Abigail,
du vil bli helt bra.
Vi tar deg med til sykehuset.
Få opp farten!
Kom deg inn dit.
Et kjempestort
ryddearbeid fortsetter i dag
ved hovedkvarteret
til Krei Tech Industrier.
Rapporter strømmer fortsatt inn
om en gruppe av
uidentifiserte individer,
som stanset
det som kunne ha blitt
en enorm katastrofe.
Alle mennesker i
San Fransokyo spør,
"hvem er disse heltene?
"og hvor er de nå?"
- Hei.
Det er så spennende.
Hei, kjære!
Ok.
En klem til.
Ha det!
- Og når jeg akkurat skulle til å...
- Kutt ut du da.
Au?
Jeg er Baymax,
din personlige helsepleie følgesvenn.
Hallo, Hiro.
Vi dro ikke ut for
å bli superhelter,
men noen ganger så går ikke livet
den veien man har planlagt.
Den gode tingen er at min bror,
ville hjelpe mange mennesker,
og det er hva vi skal gjøre.
Hvem er vi?
:::IKKE SLÅ AV FILMEN ENNÅ DET KOMMER:::
...MER ETTER RULLETEKSTEN...
Far, jeg skulle ønske jeg kunne dele
mine prestasjoner med deg.
Du betyr så mye for meg,
og ærlig talt,
så har jeg alltid følt en avstand
med at du er på
familie-øyen hele tiden,
og jeg skulle ønske
du kunne se hvordan...
Fred.
Sønn.
Far?
Jeg har dem på foran,
jeg har dem på bak.
jeg har dem på vranga,
så går jeg front og bak igjen.
Far!
Vi har en del å snakke om.
NORSK TEKST AV
LEOGATE1968...